Содержание:
Игра сделанная на основе детской игры в прятки, но со стилизацией под фильм чужой.

Идея:
Идеей игры является реализация игры в прятки со стилизацией игрового пространства под космический корабль, врагов под чужих и лецехватов, а самого персонажа под космонавта. У вражеских персонажей будет ограниченный обзор, а также заготовленная траектория движения до обнаружения. Игрок же должен пройти лабиринт незамеченным от входа и до выхода из него, для перехода на следущий уровень.

Жанр: 2д игра вид сверху, прятки.

Игровой мир взят из серии фильмов чужой, а конкретно стилистика персонажей

Сюжет: игрок после пробуждения в криокапсуле обнаруживает, что весь персонал мертв, и остались только люди в криокапсулах, для пробуждения нужны коды доступа, а у главного героя их нет, поэтому ему нужно добраться в рубку управления, но по дороге он встречает пришельцев, от которых он должен скрываться, чтобы забрать коды доступа, вывести экипаж из криосна и выбраться из зараженного корабля.

Игрок и враги-персонаж умеет передвигаться по локации, а также ненадолго ослеплять врагов при использовании перезаряжающейся способности. Враги же имеют угол обзора и дальность при попадании в которую игрока они его фиксируют, причем чужие медленнее, а лицехваты быстрее, но с меньшим обзором.

Геймплей-игрок начинает каждый уровень в начале лабиринта и преодолевая врагов-патрульных двигается к выходу, если его убивает чужой, то он начинает уровень заново, если же лицехват, то его зараженное тело остается лежать на проходе, тем саммым загараживая его и не давая в будущем там пройти.

Игра будет постепенно усложняться от уровня к уровню, однако каждый уровень можно будет пройти

Игровые механики:
-Заражение игрока и преграждение прохода тем самым
-зона обзора у врагов
- флеш-граната, дизориентирующая ближайших врагов на время

Уровни представляют собой лабиринты с бродящими там монстрами

